## 📝ТЗ проекта "Библиотека"

### Функциональные требования:

- Страницы добавления, изменения и удаления человека.
- Страницы добавления, изменения и удаления книги
- Страница со списком всех людей (люди кликабельные - при клике осуществляется переход на страницу человека).
- Страница со списком всех книг (книги кликабельные - при клике осуществляется переход на страницу книги).
- Страница человека, на которой показаны значения его полей и список книг, которые он взял. Если человек не взял ни
  одной книги, вместо списка должен быть текст "Человек пока не взял ни одной книги".
- Страница книги, на которой показаны значения полей этой книги и имя человека, который взял эту книгу. Если эта книга
  не была никем взята, должен быть текст "Эта книга свободна".
- На странице книги, если книга взята человеком, рядом с его именем должна быть кнопка "Освободить книгу". Эта кнопка
  нажимается библиотекарем тогда, когда читатель возвращает эту книгу обратно в библиотеку. После нажатия на эту кнопку
  книга снова становится свободно и пропадает из списка книг человека.
- На странице книги, если книга свободна, должен быть выпадающий список () со всеми людьми и кнопка "Назначить книгу".
  Эта кнопка нажимается библиотекарем тогда, когда читатель хочет забрать эту книгу домой. После нажатия на эту кнопку,
  книга должна начать принадлежать выбранному человеку и должна появится в его списке книг.
- Все поля должны валидироваться - с помощью @Valid и Spring Validator, если это требуется.

### 🛠 Технологический стек

##### Backend:

- Spring Core
- Spring MVC
- Hibernate Validator

##### База данных:

- PostgreSQL
- JDBC

##### Frontend:

- Thymeleaf